# 一句话避免自己成为冤大头 - P1 - 陈广希情感 - BV1kR4y1u7ZA

一句话避免自己成为冤大头，你想追的女生给你发张iPhone13照片，你隐约感觉她是不是想让你给她买，买你觉得不值，虽然聊的不错，但才聊几天呢，毕竟不是你女朋友，直接给她买，她会不会把我当冤大头。

不买又怕她感觉我们小气，好不容易聊到一个女生聊得还不错，不满足她，她会不会就不理我了，有没有既不用立刻给她买，又让她很开心，甚至更喜欢我们的方法，甚至这个方法可以测试出女生的真实目的。

是不是拿我们当冤大头，方法就是直接坦诚的跟女生说，13我看了，还不错，下次你过生日，我送你，能体会到这句话的精髓吗，看似很简单的一句话，甚至有点蔫坏，我们再在女生的角度去解读一下。

不管女生给你发这样照片的目的是什么，至少能够知道，这个女生是很喜欢这款手机的，一，如果女生并不是想让你给她买，只是感觉这个手机不错，自己想买，但是又拿不定主意，想征收一下你的意见，同时呢。

看一下你们的品位是否相同，这其实恰好说明女生对你是感兴趣的，你们两个人有戏，这时候你夸13挺好看，是因为你们两个人品位相同，同时你又说在过生日的时候送给她，这就非常合理了，而女生的真实目的。

并不是想让你送她礼物，多半呢此时会拒绝，这个时候，女生会感觉你个人还不错，会因为这句话，你们的关系更进一步，二，如果确定女生就是在暗示你送她礼物，这时候你说挺好看的，下次你过生日，我送给你。

不管女生回答的是好还是不要，几个月之后，你完全可以根据你们关系到了哪一步，决定要不要送这个礼物，把主动权掌握在自己手中，既避免了说不送的尴尬，同时又避免了当下立刻就说了纠结，他也没有任何立场说你小心。

你没说不送，所以无论女生给你发这张照片的，真实目的是什么，这句话都能破除你当下的问题，不让你纠结也不会出错，接下来关键的一步来了，那怎么才能够看出女生，给我们发照片的真实目的呢，很多兄弟啊。

总是先入为主的去判断女生的目的，她给我发照片，就是想让我送她礼物，那么这个时候，你心里的防线就会竖起来，你就会想我接下来该怎么说，我送还是不送，那么我们上面说的那个纠结就来了，这个时候你半天回复一句。

就算你最后咬咬牙，真的送了女生一部iPhone13，这个时候女生也能感觉到你的勉强，说句难听的，你送了也白送，甚至在女孩的前世里，真的就把你当成了饭票和备胎了，干活来了，面对女生测试的时候。

我们不要想我们要怎样回，而是要思考她为什么会这么问，你先想一下，是不是你们之间的聊天，聊过哪款手机更好看，还是说女生最近换手机呢，就比如女生问我，那款锁样式的项链好看吗，我不会想我要不要给她买。

而是思考她为什么问我这个问题，啊 前两天我们聊过配饰的问题，她觉得我眼光不错，所以想征询一下我的意见，我说这个样式还不错，下次我送你，之后甚至可以和女生开一些硬件的玩笑，比如说买一个锁样式的项链。

会不会送你把开机你心疼的钥匙，当你说完这句话，女生一定会在手机镜头哈哈大笑，开心的不得了，你们的观想，能又进了一步吗，单一的画出的技巧，只针对于固定的场景之画，但有些兄弟呢并不满足于此。

想了解这些画出技巧背后的原理逻辑，甚至想体悟到更深层次的那种自信，点击下方链接和我一起学习吧，真正一劳永逸的破解方法。

就是内心上的作为。